1-)
1 - criar uma pasta 
2 - abrir essa pasta no gitbash
3 - criar um repositório no github
4 - copiar o link do repositório e dar git clone colando o link no terminal
5 - dar cd no repositório
6 - fazer alguma alteração 
7 - dar git add . 
8 - commitar as alterações com git commit colocando uma mensagem com -m
9 - git push

2-)
por que com a tomada de decisões baseada em dados podemos ver padrões de compra e consumo, preferencias e tendencias, melhorando o alvo das empresas gerando mais lucro.

3-) 
no compartilhamento 

4- )
quantitativos: medidas objetivas de de fatos numericos, voce pode numerar.
qualitativas: medias explicativas de qualidade e caracteristicas, nao pode ser numerado.

5- )
aprendemos os conceitos basicos de analise dados, explicando oque sao dados, os tipos de dados, os conceitos e os processos, alem da importancia da analise de dados para o mercado atual e as tendencias de aumento dessa area ao longo dos anos. outro aprendizado foi o uso do versionador de codigo git e a criacao do nosso primeiro repositorio no github.